o la culerada al hacer pistas vamos
rápido
tengo el placer enorme de no estar sólo
hoy sino que estamos con el mito de
twitter
jordi que acá va a preguntar si es un
hombre real q le echa película de
chamberí como estamos
de visita y
ya me está diciendo que se escucha doble
con que se escucha doble up
luisito visitó no me 10 por favor bueno
un saludo a todos un beso a todos
ay
cullen también y como su nombre indica
bueno explicar porque hay mucha gente
que nos ve desde sudamérica o de la
mejor barcelona y no saben qué chamberí
es un barrio de madrid
más castizo
soy un tío absolutamente contracultural
un sordo
[Música]
estoy esto viene del que tú llamas tu
primigenio
que
está acá el primer culé de chamberí y tú
serás
traspasado a su prole también no
de camiseta rosa del femenino
tres niñas
qué suerte tenemos con el femenino
si
el juego
yo salgo dice carretero 02 ojos jordi
afeitadito
obligado tuve con él
ah
esta comunión estoy a la gente la
comunión es 7 alguna amigo que también
está este fin de semana
el casio no el casio y el correcto
mujer es una madrid
pero también vamos a hablar de
los días que más quieres
te va a tener una pregunta de 0 a 10
cómo te preocupa la situación actual del
barça
sí sí sí de
lo económico al final marca tanto
económicos
de hecho significan las últimas ruedas
de prensa de xavi la palabra economía
aparece en su boca cada tres respuestas
seleccionado
[Risas]
bueno los que te siguen en twitter
chambéry si no os x por favor por favor
hacerlo no lo que te seguimos sabemos
que eres un tío que te gusta
contrastarlas los datos que pones que no
pones en plan vamos a fichar cunde o
vamos a fichar a que no eres un sports
la gente se cabrea
estaba
desaparecido
en la realidad entonces en la situación
actual lo que le preocupa a la gente
a la chavalada
de quien nos tenemos nos o nos
tendríamos que desprender duela o no y a
quien podríamos contratar con con las
cartas que nos han tocado con el dinero
que tenemos con la situación actual
es un poco dolorosa para algunos de
nosotros
el problema que tiene el vaso que si no
si no hacen nosotros acuerdos
patrimoniales de venta de patrimonio con
los videos del desacuerdo porque esto es
como vender las joyas de la abuela
cuando te arriesgas sabes
de lo que realmente vale
sus funciones primordiales saben
las ventas de pasas estudios de vélez y
también la parte la parte de tv3 no
botellas totalmente del precio o no pero
pero cualquier acuerdo que pueda afirmar
tener los derechos televisivos que no
sea que cuesta igual
personas que estamos aquí tirados pero
tenemos la suerte de que todavía tenemos
jugadores con los que podemos liberar
más vamos a ver hasta el 14 poder 13 es
un jugador que representa más del 5 por
ciento de la masa salarial del equipo
tenemos cuantos que presentar el 5 por
ciento usted en qué momento por el yo
que he sido un gran seguidor de la nba
que me he pasado
la mejor década y media durmiendo muy
poco por ver la nba y seguir la nba
muerte y tal y por miles de colores
dormir de una hay una edad ya que el
hyde y ximo y la negra pues siempre
tenía un montón de arte en la que se
arregla la excepción la riva en la noche
que y bueno era muy complicado por el
fútbol no hay no era tan complicado
antes tú tenías un dinero fichas a un
tío le pagaba a
desaparecer
[Aplausos]
es una
idea muy buena
de la vida española y la falta de
flexibilidad y que luego es muy bonita
yo por algunas cuestiones de algunas
rendijas e inexplicables y aceite luego
también pues los que estén afectados
como repasó el barça pues mujeres pues
las rendijas que les dicen que les dejen
colar de comidas dentro de la legalidad
absoluta porque la norma es la que es de
hacer fichajes como de patrones como
vaso complicado de invierno y espera no
puedo hacer lo mismo
la norma que estaba mencionando la del
14 si no me equivoco porque yo de verdad
que sé muy poco
este tema integridad que me interesa
bastante porque a mí lo que me gusta
sobre todo es el fútbol y la gente
hablar hablar de fútbol solo hoy en día
consiste en que si la situación es del
barça si tú vendes pues por ejemplo por
valor de 100 millones o si te desprendes
de un sueldo de 100 millones
pues después utilizar 25 para el jugador
y aparte de lo que hagas de ficha pues
también es lo que el beneficio del
traspaso es decir es el precio del
traspaso no lo que le da por amortizar
el jugador
y ese es otro tema de la [__] porque
con él te vale amortizar jugadores
por ejemplo es el tema por el cual dicen
que se ha renovado y roberto
es complicado estéticamente pero es más
complicado porque la gente forma el
papel del periodismo
deportivo por supuesto
interesa
pero es relativamente sencillo cuando tú
cuando cuando los salarios más las
amortizaciones del club es la mano al
área es mayor pero el límite salarial
asigna la diva
si tomás sería una cosa parecida porque
los límites variables y los ingresos que
tienen presupuestado el año anterior -
los gastos que no son de jugadores que
no son salarios como tiene 100 por lo
cual debe estar equilibrado más o menos
lo que pasa es que cuando tú vienes
arrastrando una serie de problemas como
las pérdidas del año pasado o cuando te
pasas del límite también se lo resta que
lo que pasado ahora es algún límite un
límite sería el negativo como tiene
barça ahora no tiene ningún sentido
económico
de cero nos tendrían que pagar por jugar
la gente pagaría por jugar
en toda la vida un clásico del sport y
mundo deportivo era tal jugador bien al
barça perdiendo dinero todo todo dios
venía perdiendo dinero y todo dios
cobraba más que cualquiera en europa
algo no cuadra
en el mundo de las redes sociales por
stanford están jodidos están jodidos de
verdad nos hay ahí ya hay generaciones
de seres humanos que no han abierto un
periódico en su vida
y o han recortado
[Música]
dada o sea con esta con esta regla dada
la circunstancia lo que decíamos
una pregunta con una pregunta completa
vendería esa frank y de jong
si
es necesario
dolorosa pero de jong es evidente efecto
yo es uno de los que vale más del 5
porque sabe en la amortización de
salario del presidio que además por lo
que cuenta sube mucho a partir de este
año el amigo bartoméu evidentemente con
la pata para mantener cara que le
encargó el marrón al siguiente es muy
elevado rayet y es más del 5 por ciento
y comprendí nation así con el cálculo
que yo he hecho más o menos y lo
vendemos con 75 millones pues les
sacaríamos
fácilmente unos
60 millones de euros 60 millones de
huecos un poco 20 porque es un tercio
20 millones para escribir por enrique es
el salario más la amortización del
jugador que fiche si te cuesta 0 que
irán porque es acción 0 lo que se habla
de christensen y que si los dos dinero a
0 con los huesos sería escolar y podemos
decir que aproximadamente tendría trick
y ello se hace un hueco para para meter
a esto todo
más o menos creemos
como veis que hacer es un plan global
son los que tienen más del hueso
de cuales aprovecharía sin intención
esta estéril
es prácticamente imposible que vuelva la
moto
esta alba
al desde un dato busquets es el
centrocampista de la liga que más
minutos ha jugado el barça de la liga de
la liga
tengo entendido que no haya robado ni
contento
[Música]
jugadores aunque te duela prescindir y
buscar alternativas
puedes percibir poner por dos pues tiene
uno porque es porque es una hora o
minada por cualquier hora es mucho
dinero
segundo tiene mucho mucho mercado y te
pueden pagar
y la tercera es que dentro del campo
creo que tenemos posibilidades de y
macià ríos de qué sirve que ocupa una
posición también de interior pues
tenemos posibilidades de de ausencia
todavía tenemos otro el campo totalmente
competitivo
yo aunque me duela la verdad aquí opinó
vino igual que tú a
romper
del mundo
y en general porque uno mejor pagado del
mundo más si en veces si no te da puntos
aquí sí que a mí
yo he defendido he defendido mucho que
esté la verdad mi mejor día más más que
se fuera
qué equipo crees que pudiera ver en tu
tweet que pusiste con posibles
ofertas que podría decir el pasado estás
hasta en 20 millones que es muy poco
dinero
y
[Aplausos]
este es un beneficio porque es
totalmente
esos 20 millones
sobre 25
25 y 20 45 otros 15 millones para
escribir y te digo también aquí ficharía
para portero titular
yann sommer el suizo el portero ya
muchas bandas que ya sustituyó a ter
stegen como el arte del borussia y me
atraía es un tío de 73 años y que no
tiene para hacer para ver si los dos
chavales les van
un poco más agrada y es muy difícil que
los chavales lo de tanque pero asumen
cómo pasó ha comprado el más sencillo
que le rompen
atenas poder bajo del banco y si es que
no tenemos un par de año padres y
pinchamos otro portero
sí porque al hilo de decir tras un par
de años tú crees que en los dos próximos
años podemos competir por títulos
si hubiera que decir
la liga seguro
nunca
nunca nunca
a ver yo todo esto que ponía de todas
las ventas pues por una cuestión
económica
de dos cuestiones una porque yo lo con
ese dinero sé cuando un equipo
competitivo muy competitivo y dos porque
la regla está del 13 del 14 significa
que si tú tengas un tercio
otros 23 días para beneficios es ahorro
brutalidad el dinero que va para el club
para cuentas para la economía del club
que puede nos va a ayudar a rebajar la
deuda qué es lo que mucha gente no
entiende porque ésta está arriba de 13
12 pues para que tú puedes escribir a la
parte la reducción si tú tienes a 24
millones
y ahora antes
por eso es que ahora hay gente que habla
de 40 millones como si fuera
como si en 2017 ya nuestro orden 2017
hará 40 millones tienes que fichar a un
dios del fútbol por 40 millones
hoy me hace un amigo no se sigue que el
vas a debiendo metiendo los millones en
intereses paga un ferran torres cada año
sólo en intereses
cincuenta y pico años
sí pero
muy bien al 2%
desde un poco más porque 30 son los 600
millones de
en intereses los pagos de fichajes que a
plazas no tendrá interés no es todo
bancaria bancaria si tienen intereses
de deuda por ejemplo siempre dentro de
la deuda está ninguna
la mitad de la ficha de los jugadores
más al principio de las cuentas aparecen
las
deudas
[Música]
no me explota la cabeza porque
como les pagas a principio de julio la
mitad de la ficha de la temporada para
una parte en el número y otra en julio
cuando tu cierta temporada
pero todavía más
para sus cosas
cuando tienes pendiente en una parte de
pago de traspasos tampoco genera
intereses lo que crea y tres son las
deudas bancarias todos los bienes de
créditos o de obligaciones o lo que es
lo que ha sacado a entidades financieras
o al mercado afectan todos goldam sachs
etcétera
yo creo que goldman sólo existen los 600
millones que le aporta ha conseguido
porque teníamos una necesidad de
refinanciar se siente bien es que no
había dinero para pagar lo que debíamos
ser afín a la temporada pasada esos
bienes que se ha conseguido a 10 años al
2% que es entonces vamos es una
operación fantástica
fantástica fantástica con además con los
tres primeros años vamos a dar más a más
agobiados sin tener que pagarlas formada
sólo pagando intereses
amortizarla
tú crees que van a convencer a frente y
de jong que despeguen para salir
de busquets o jordi alba
de los capitanes de unos pocos porque lo
imposible no porque no quiera bien
encantaría que estación y zanahoria
estaremos de abajo y ahí ahí con los
pies esto por nosotros cortamos
fácilmente 90 millones
con los tres capitanes que significan en
puntos bien 30.000 explicaré más pero yo
lo veo imposible porque somos los que
tenemos la suerte
pero que lo necesitan
y luego
crecimiento ha sido grandes años pero el
problema y alumnos deportivos problemas
que no podemos pagar nosotros que
vivimos el contacto que tú tienes de que
por favor traemos 20 millones
es poco vale pero es que te hagas un 25
por los tres o cuatro años que no que
las cosas te ahorras 100 millones de
trigo que tenía un poco al portero de
los últimos cuatro años
o la última renovación que hizo antes
el gen son son cifras de absoluta locura
tratar otra otra pregunta estamos
aprendiendo aquí la ostia otra pregunta
deportivo económica
hubiera renovado a dembélé y en función
de lo que me pregunten no y no es más
caro trae un sustituto de dembélé
porque de una pasta
bueno no tienes que pagar traspaso por
delante pero como pasa con el madrid a
mí no pedía prima de renovación
a mí me desespera pero igual
tengo que pagar nada a
fuerza del orden de 50 millones
iniesta admitieron la piña
por cuanto se
ha bajado no supongo también
40 44 10 millones de
millones
a
30 o 35
esto es alemán para contraiga la rapiña
que ha de venir
por eso
a mí me
dio no ha habido partidos y me pareció
buenísimo pero por qué pensar pero
porque los toros porque pensaba que era
lateral
[Risas]
extremo del [__] ya me decía yo que
llegaba a línea de fondo común como un
dios del fútbol carga es el extremo pero
juegan al final el dinero que te gastas
es casi el mismo
por mucho que la amortización sea
diferente
siempre
para un futbolista para que no
entendernos afinar un 50 para redondear
si
es que debería ser obligatorio hablar en
bruto siempre porque hay gente ahí yo me
encontrar mucha gente en mi vida que no
sabes lo que cobran
/ qué
/ que no saben y otros que directamente
además de no sabe manipular
el club y lo que sea
yo soy bastante fans de
todo el mundo
[Risas]
sabía que me gustan muchos los extremos
locos que en el extremo no al extremo
porque aportar
ninguna
lo mejor que pase un extremo es perder
muchos balones que si no pierdo balones
arriba pero que los pierdas porque hay
un tío que acabe party no ha perdido
ahora que sabía habla mucho del cuidado
del balón y tal que lo cuiden los de
atrás pero de arriba
el problema es claro pero
cuando te extraemos hemos visto de la
masía que han jugado tres partidos y no
se han extraído a encarar ni una sola
vez
d
si no estás en esta tumba que no puede
jugar fútbol porque tú imagínate a mí me
dicen a ti es que chutar un penalti del
cual va a depender la felicidad o
infelicidad de 12 millones o 120 niños
de personas y media un ataque cardíaco
instantáneamente
por eso salen arriba para que algo luego
elías dice el carril días es muy joven
no todavía ya se vio
[Música]
un minuto
no
me gusta pero dios es lo mismo que esté
en todo lo que sentimos es
limpio
yo me define en cambio no no no no me no
me gusta su estilo el fútbol que tiene
mucha clase
sí pero es que no no creo que
no sé cuánto no podía andar por memphis
20 dijiste calculas tail
[Música]
todo lo que
puede conseguir una locura
realista
y
en los casos los que son como los los
comodines que son y griezmann de como
concesiones vuelven a casa el 1 de julio
pero coutinho continuó ya sea oficial
bueno o no justo que hacer pues es
oficial es que no tienen acuerdo con lo
mejor lo lógico sería que fuera el 1 de
julio
y si lo haces no te libera
y si volviera
el 1 de julio y tenemos que protestar
tanto la leti como nosotros de ampliar
las en un año el barça
entra y sale y cuando sale nos ahorra 30
millones
no tiene mucho sentido pero es como es
la norma sería dramático que volviera el
ritmo
absolutamente desde punto de vista
económico absolutamente con 30 millones
de
es una barbaridad
sin ningún cambio
pero yo veo
450 demás salariales que es una
barbaridad aquí abajo
no por límites porque no podemos tener
y luego mencionar
lo que digo los años siguientes poco a
poco los capitanes acabando contratos y
ya nos liberan mucho más salarial
que los
capitanes
techera pregunta al principio de hacer
alguien como estas despreocupado ha
dicho 18 y yo me había respondido a
ninguno 8 también y yo creo que ya es
memphis de griezmann lo de coutinho
y luego existe una serie de un betis
neto
esta nuevo método
equipo
[Música]
todos esos segundos
no es nada descabellado tener 80
millones para escribir y con 80 millones
así a ojo vale
el que se produce 24
la innovación de gabi pone que sean 5
millones +29 nos quedan 50 todavía
elevando así levantó que va a bajar 30
60 y
67 comprar una aclaración si quieres
algo de ética con el extremo derecho con
80 millones
puedes hacer mucho y días 20 20 por 40 y
cobra 20
y
eso es lo que yo no entiendo tío es que
para fines para fichar para fichar para
pagar 40 por lewandowski para pagarle 20
para eso te has quedado con messi o
cuánta mente
pero las diferencias cambios y no lo
podían hacer en ese momento como no
tienes ese hueco todavía los capitanes
en una tal
ahora es posible tvc sin historia lo de
messi el verano pasado para una posible
compra
ya tú pagas visto ya sea respuesta
pagarías 40 millones por lewandowski
yo
aunque tenga 34 años
lleva tres años 150 goles 35
pero en nuestra situación
sí
una levantada por ejemplo a mí me gusta
mucho el chico
también
jugadores
mediante 9 es tomar una decisión pero
con 80 niños después replantearse la
plantilla entran que si te vistes en 50
espiricueta sí que se le ha realizado un
lateral izquierdo un delantero
con 80 años y si es capaz de lo que
estima de sacar un poquito más en alguna
operación
antonio lo ve un poco brasileño loco
pero
bueno es bueno también
fíjate que el otro día cuando está
pensando el tema de frente de young
decisión y tal del ajax
usted me recuerda al palencia ese que
llegó a las finales no ha triunfado
nadie
bueno también son jóvenes y entraba
bueno
por ejemplo
lugar el mundo tampoco
[Música]
frank y por mucho que nos duela tampoco
ha estado a nivel de top de europa
del barça
expectativas de las carreras y que es
porque
la física y técnicamente
en directo no pasó por italia primero
sido no pasó por italia primero o sí
porque la sampdoria si con la sampdoria
no al
inter de milán
impresionante pero
donde quería llegar de lewandowski dada
nuestra situación
dada que bueno una apuesta fuerte ya fue
enfrentan torres
no por qué por qué pues porque le pisa
cinco años son 10 millones cada año que
facebook amortización y hay chavales
para seis son 16 millones a los 33
lo que tienes de garzón line
amortización más salario
si te interesa hacer contratos de 18
años
20 40 y es un poco excesivo
y no sería mejor preguntó
apostar por un joven por ejemplo el que
ha fichado el boxeador monet del
y creo que es que te va a costar al
menos
años
elevando si vine aquí a esta
profesión meter goles
seguramente sí pero bueno
sí
sin darse cuenta
bueno pero no es el tema de dudar de su
calidad que obviamente últimamente 50
goles pero que no me calla pero es más
como 32 34 años el estrés el estrés de
cambiar de equipo que sólo hemos visto
lo hemos visto en río
barcelona
el base no se apalanca suficiente en los
queridos
una de las grandes ventajas que vamos a
tener siempre es que estamos en
barcelona y siempre va a ser más
suculento jugar en barcelona que jugar
en manchester o en parís o en
parís
y
yo creo que nunca pasa más frío que en
parís
en noviembre
y
también
[Música]
como se conoce tan ganas
cultura
[Música]
que nos queda que nos queda para
arreglar
como suspendió a laporta tico que su
pérdida en el artículo 67 que tenía el
control el control económico entre
comillas que no te dejaban tener un
nivel de deuda de dos años
y habiendo desaparecido la necesidad de
los avales por las palancas está
tendería malo desde o vender bach a
estudios pues es como al final del
mandato sí que tiene que dar el
beneficio de acuerdo tienes tiempo es
esta temporada es lo que yo digo donde
los jugadores te puedes montar el equipo
que tú quieres y empezar a pensar y con
más calma los vendí a ver si te conviene
mente reactivo o te conviene tener un
socio en participación este 20 años se
tienen partes del vídeo pero mente años
de huelva y que lo que compres pues
todas estas cosas que son operaciones
corporativas muy complejas que no se
pueden decidir en un mes desde mi punto
de vista y experiencia personal de
operación cooperativas
tampoco es que sea yo yo solo pero
alguna cosa
la civilidad
voy a hacer siempre
y si te ven con necesidad cosas como él
como cómo te ves al principio es como el
prestamista o el de la casa de empeños
con las joyas del
dinero
exactamente el mismo concepto
una cosa
está en
estudio lm y esto desempeñar las joyas
de la familia
baja
por ejemplo ya ya no tenemos el mini
estadi que era un k
patrimonialmente algo importante por
ejemplo es que vamos perdiendo
última pregunta futbolística y te dejo y
te agradezco infinito que es el robo que
te echó encima de tendido no sé cuánto
tiempo hasta que hemos conseguido
colocar aquí todo
ésta está esperándote
el tema valencia te mete aquí en un pack
que vaya a carlos soler si sale frank y
claro
como me gusta como jugador pero
sí no
[Risas]
sí sí sí
yo ya tengo una cosa de los tres que se
rumorea desde los cuatro posibles y
también son el propio desarrollar
primando del benfica marcos alonso
el borussia
me gusta
pues está entre segundo
vaya
podríamos comprar el ajo ya en la abuela
por un buen precio yo también es el que
más me gusta
el interior
es el segundo
pero primando no está muy probado
bueno
y los otros dos pues un poco más con la
selección
[Música]
a valencia y carlos a mí me gusta mucho
como jugador y creo que encajaría que
encajaría con xavi seguro seguro
pero no no
sobre todo sobre todo porque si no estoy
aquí se ve el milan para ver aquí sí vi
la segunda parte te lo juro que tocó dos
balones dio dos y
juego
un motivo de discusión
[Risas]
bueno como buscábamos - se discutirá
poco tampoco ahora sí
y
hoy he puesto y quiero que gane el
rangers porque yo soy muy rabioso
y estoy muy estoy muy traumatizado el
poder del track
st
bueno amiguito hoy es un placer enorme
gracias por aportarnos luz aunque es la
cosa cada mejor no queríamos oír pero en
la [__] realidad y es mejor asumir la es
infinitamente mejor tener claro cuál es
la realidad
estas listas
tenemos la posibilidad de fichar gente
que puede traer rendimiento al club yo
estoy convencido que con xavi con una
pretemporada en la que trabajar en el
equipo y las alternativas porque
recordemos que aquí llego xavier y
confianza yo estoy seguro
yo estoy seguro que yo veo cuartos de
champions seguramente yo no soy tan
optimista con la liga
veremos
que abre mucho contra el getafe mejor no
tendría sentido
cultural culturalmente era importante no
hacer lo que hicieron
[Risas]
voy a jordi un abrazo enorme
bandera por barcelona quedamos y te
invito por este atraco que te he hecho
te invito una soledad que no que no sea
que los catalanes no invitamos y cuando
quieras te pasas por aquí
yo voy bastante cuidado como la palabra
bien fácil localizar mente buena militó
muchas gracias
[Música]
buenos chavales espero estoy
absolutamente seguro de que os ha
gustado la charla con
con jordi culé chamberí seguirlo por
favor si nos seguís
nos vemos pronto
un abrazo a todos lo que nos ha
explicado en la realidad en la realidad
es [__] a mí me jode pensar que
tenemos gente la 3d game dejo de pensar
que te ficharías asensio no loco tío
siento que no he hecho mucho al caso
porque estaba atento a lo que nos decía
una de chamberí pero bueno nos
encontramos por aquí un abrazo a todos y
si tenéis a cristiano